# Тестирование скриншотов на веб-странице

Этот скрипт используется для автоматизированного тестирования создания скриншотов элементов на веб-странице. Он использует библиотеку Playwright для работы с браузером.

## Инструкция по установке и запуску

1. Склонируйте репозиторий с помощью команды:

```bash
git clone https://github.com/your/repository.git
```

2. Перейдите в каталог с проектом:

```bash
cd project-directory
```

3. Установите необходимые зависимости, выполнив команду:

```bash
pip install playwright
```

4. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.7 и выше. Если нет, установите Python с официального сайта: https://www.python.org/downloads/

5. Запустите скрипт, выполнив команду:

```bash
python 2_task.py
```

## Запуск тестов

После запуска, скрипт будет открывать браузер Chromium и выполнять следующие действия для каждого теста:
- Переход на страницу `https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact`
- Ожидание появления элемента счётчика
- Создание скриншота найденного элемента
- Сохранение скриншота с именем в формате `screen_{test_name}_{timestamp}.png`

После завершения всех тестов, браузер будет закрыт.

## Структура проекта

- `2_task.py`: Основной исполняемый файл, содержащий код для тестирования скриншотов.
- `responses/`: Директория с файлами, содержащими данные для каждого теста.
- `output/`: Директория, куда будут сохраняться сгенерированные скриншоты.
- `1_task.md`: 
- `TESTCASES.md`: 
- `BUGS.md`: 
- `images/`: Директория с картинками для первого задания.

## Примечание

- Для каждого теста указан путь к файлу с данными, которые будут использоваться для мокирования ответа сервера.
- Для каждого теста создается скриншот элемента счётчика на веб-странице.
- В случае, если элемент не найден, будет выведено сообщение об ошибке.

Для дальнейших настроек и изменений в тестировании, рекомендуется редактировать соответствующие файлы в директории `responses/`.

**Примечание:** Учтите, что для успешного запуска тестов, требуется наличие установленного браузера Chromium на вашем компьютере.